Repository: batumibiz/johncms
Catalog: system/locale/*/places.po
Languages: zh

source: <a href="#home#/users/index.php?act=admlist">List of Admins</a>
zh: <a href="#home#/users/index.php?act=admlist">管理员名单</a>

source: <a href="#home#/users/album.php">Watching the photo album</a>
zh: <a href="#home#/users/album.php">看相册</a>

source: <a href="#home#/users/index.php?act=birth">List of birthdays</a>
zh: <a href="#home#/users/index.php?act=birth">生日名单</a>

source: <a href="#home#/download/index.php">Downloads</a>
zh: <a href="#home#/download/index.php">下载</a>

source: <a href="#home#/pages/faq.php">Reading the FAQ</a>
zh: <a href="#home#/pages/faq.php">阅读帮助</a>

source: <a href="#home#/forum/index.php">Forum</a>&#160;/&#160;<a href="#home#/forum/index.php?act=who">&gt;&gt;</a>
zh: <a href="#home#/forum/index.php">论坛</a>&#160;/&#160;<a href="#home#/forum/index.php?act=who">&gt;&gt;</a>

source: <a href="#home#/forum/index.php?act=files">Forum Files</a>
zh: <a href="#home#/forum/index.php?act=files">论坛文件</a>

source: <a href="#home#/forum/index.php?act=who">Looking, who in Forum?</a>
zh: <a href="#home#/forum/index.php?act=who">论坛在线</a>

source: <a href="#home#/gallery/index.php">Gallery</a>
zh: <a href="#home#/gallery/index.php">相册</a>

source: <a href="#home#/guestbook/index.php">Guestbook</a>
zh: <a href="#home#/guestbook/index.php">留言板</a>

source: Here, in the list
zh: 在这里，在列表

source: On the Homepage
zh: 在首页

source: <a href="#home#/library/index.php">Library</a>
zh: <a href="#home#/library/index.php">书城</a>

source: Personal correspondence
zh: 悄悄话

source: <a href="#home#/news/index.php">Reading the news</a>
zh: <a href="#home#/news/index.php">阅读新闻</a>

source: <a href="#home#/users/index.php?act=online">Who is online?</a>
zh: <a href="#home#/users/index.php?act=online">看看谁在线</a>

source: Profile
zh: 资料

source: Personal Profile
zh: 个人资料

source: Registered on the site
zh: 在网站上注册

source: <a href="#home#/users/index.php?act=userlist">List of users</a>
zh: <a href="#home#/users/index.php?act=userlist">会员名单</a>

source: <a href="#home#/users/index.php?act=top">Watching Top 10 Users</a>
zh: <a href="#home#/users/index.php?act=top">会员Top 10</a>
